[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 04]
Sênior, você está ferido.
Deve doer.
Coma um doce.
Você não vai se sentir tão triste depois.
Depois de ter aprendido minhas habilidades,
Eu vou te proteger,
assim como o Mestre nos protegeu.
Não vou deixar você se machucar de novo.
Junior, vou esperar você crescer.
Sênior.
Cuidado!
Sênior, por que você está aqui?
Ouvi dizer que você foi ferido.
Eu vim imediatamente.
Pedi a alguém que distraísse Wang Jian,
e vim te ver secretamente.
Pegue o remédio.
Eu fiz isso especialmente para você.
Irmã,
Eu não sou uma criança.
Eu posso fazer isso sozinho.
Sênior.
Liu Shao não causou nenhum problema
nos últimos dias, não é?
Não.
Se alguma coisa acontecer,
Estou aqui
Além disso,
Você ainda se importa com ela
quando você mesmo está doente.
Na verdade,
não é culpa de Liu Shao.
Ela não quis dizer isso.
Eu não a culpo.
Eu só espero
você pode melhorar em breve.
Você se lembra?
Para praticar magia,
fomos feridos constantemente desde que éramos jovens.
Estamos nos apoiando mutuamente
até aqui.
Mestre e Sênior
são as pessoas mais importantes para mim.
Eu farei o meu melhor para protegê-lo.
Não vou deixar ninguém te machucar.
Pegue o remédio.
A Pedra de Lavagem da Lua não estará muito longe da Lagoa de Lavagem da Lua.
Tente inferir a partir das orações
e vá novamente em uma noite de lua cheia.
Não será difícil de encontrar.
A próxima noite de lua cheia está ao virar da esquina.
Eu me pergunto se Wang Jian enviou minha mensagem.
Garotinha.
Lu Li.
Eu estava procurando por você. Você está aqui
Você está se sentindo melhor?
Você está preocupado comigo?
Com o Senhor me curando,
essa lesão
não é nada.
Apenas espere.
Vou me recuperar em breve.
Vamos fazer um acordo.
Nós vamos
pratiquem caçar demônios juntos.
Vou esperar que você venha comigo.
OK.
Lembre-se,
esta viagem ao Moon Washing Pond
é diferente de antes.
Em uma noite de lua cheia,
demônios aparecem com frequência.
Até Ao Hen pode estar alarmado.
Se você estiver em perigo,
EU
talvez não consiga salvá-lo.
Liu Shao.
Em que você está pensando?
Nada
Na verdade,
Eu tenho algo para te dizer.
Mas quando eu vejo você,
Eu não sei o que dizer.
Ah.
Você veio falar comigo.
Você não sabe como dizer isso depois de me conhecer.
Isso está além do meu dever.
Não é fácil definir o preço.
Lu Li.
Você...
Venha.
Aqui.
Pegue isso.
O que é isso?
Esta é uma pedra de gravação.
Ele pode armazenar o que você quer dizer.
É claro,
também pode gravar o que os outros disseram.
É tão mágico?
Sim
Nesse caso,
você não precisa esperar por mim por tanto tempo.
Então coloque aqui.
Vou gravar mensagens para você mais tarde.
OK.
Está ficando tarde.
Você deveria voltar e descansar.
OK.
Ele me deu isso.
Ele tem muito?
para me contar também?
♫ Eu disse que sinto sua falta por causa do seu nome ♫
♫ Vou passar o resto da minha vida com você ♫
♫ Eu não consigo diferenciar os sonhos ♫
♫ Deixe o amor continuar depois que as flores desabrocharem ♫
♫ Eu disse que sinto sua falta, não duvide de mim ♫
♫ Você deixou rastros na minha vida ♫
♫ Eu quero estar com você ♫
Lu Li.
♫ A primavera chega e o inverno vai. Deixe o amor continuar ♫
Espere por mim.
♫ Acho que o mundo não consegue ouvir ♫
♫ As quatro estações circulam há mil anos ♫
♫ Você sussurrou para sempre para mim ♫
Quando um mentiroso não mente,
ele é muito fofo.
Você deve melhorar em breve.
[Wu]
A lua está brilhante.
A água está subindo.
De acordo com as orações,
[Wu]
se eu andar ao longo da água
em uma noite de lua cheia.
Eu deveria ser capaz de encontrar a Moon Washing Stone.
Não há Moon Washing Stone.
Essas pedras não são comuns?
A linda pedra é como jade.
Ela brilha intensamente
como se tivesse sido lavado pela luz da lua.
Esta deve ser a Pedra de Lavagem da Lua.
Não pode estar errado.
Encontrei!
Onde está a erva?
Quando você encontrar a Moon Washing Stone,
irrigue-o com sangue.
O Rei Erva
crescerá a partir disso.
Irmão, como você se sente?
Embora Wu Yang Duke tenha recuperado seu corpo,
mas sua vitalidade está gravemente danificada.
Você precisa nutri-lo.
Está tudo bem.
Eu tenho a resiliência de um cachorro selvagem.
Estou bem há um tempo.
Sua sopa está boa.
Você é muito filial.
Tenha mais.
A propósito,
Quando Liu Shao disse que iria caçar demônios?
Devo me preparar agora?
Você ainda se importa com ela neste momento?
Você ainda diz que não sente nada por ela?
Homem.
Você...
Você não entende.
Eu faço coisas para ela por dinheiro.
Além disso,
Estou trabalhando com lesões.
Se ela não me der 3.000 ou 5.000 taéis,
vai ser inapropriado, certo?
Sim
Você está certo.
Mas você não pode ganhar dinheiro.
Talvez antes de se recuperar,
Ela já tem os demônios.
Isso não está certo.
Toda vez que eu tomo sopa,
Você tem mais do que eu.
Você nem tocou nela dessa vez.
Algo está errado com você.
Irmão, não me culpe.
Foi tudo ideia de Liu Shao.
Ela prometeu ao Senhor
para encontrar o King Herb no Moon Washing Pond.
É por isso que ele usou sua vitalidade para te salvar.
Liu Shao não queria que você se preocupasse,
Então ela não permitiu que eu te contasse.
Você está sendo ridículo.
Irmão.
Irmão, eu dei a ela todos os feitiços.
Espere por mim.
Vou me vingar de você.
Não, irmão.
[Wu]
Descobriu-se que
esse King Herb era tão fácil de conseguir.
Eu pensei
seria muito difícil.
Isso porque Deus da Luz da Lua e Deus do Sol
reconheceu o poder em seu sangue.
O Rei Herb, nutrido por seu poder espiritual residual
naturalmente aceitará você.
Quem é você?
Saia daí!
Estou te dizendo. Não me assuste novamente.
Então, Ben.
Eu não esperava
além de você,
Eu posso ganhar outro bônus.
Vou levar
vocês dois.
A lanterna da mansão de Wu Yang Duke?
Esta lanterna
só pode assustar os pequenos demônios aquáticos.
Como se atreve a me ameaçar com isso?
Em seus sonhos!
Amuleto invisível!
Ah não!
Você acha que pode escapar
com apenas alguns amuletos?
Rei Demônio em Branco.
Então, Ben.
É hora de acertar as contas
entre você e meu clã.
Acertar o placar?
Como você se atreve a se meter no meu negócio?
E se eu insistir?
Rei Demônio em Branco,
Vou me lembrar disso.
Você é o Rei Demônio de Branco?
Não.
Não há Rei Demônio que seja difícil de rastrear.
Eu apenas fingi ser o Rei Demônio em Branco
para assustá-la.
Você é incrível.
Mas eu ainda tenho que te agradecer.
Eu não ajudo os outros
de graça.
É claro
Quanto você quer? Vou dar para você.
Onde está meu Rei Herb?
Essa é a recompensa que eu quero.
Desculpe.
Meu irmão precisa do Rei Herb para salvar sua vida.
Vou fazer as pazes com você no futuro.
Mas preciso fazer você me esquecer primeiro.
Onde está o Rei Herb?
Não.
Aquele homem de branco...
Em branco...
Qual é a aparência dele?
Por que não consigo me lembrar de nada?
Olá?
Tem alguém aí?
Essa erva é muito importante para mim.
Se eu não conseguir trazê-lo de volta,
Vou quebrar minha promessa ao duque Wu Yang.
O mundo humano terá grandes problemas.
O que devo fazer?
Olá?
Tem alguém aí?
Onde você está? Me devolva a erva!
[Palácio dos Demônios Aquáticos]
[Wu]
Liu Shao.
Você não deve se machucar.
Eu finalmente encontrei você.
Não faça isso de novo.
Agindo sozinho sem mim.
O que está errado?
Não estou ferido.
Mas Ao Hen veio atrás de mim.
O Rei Herb.
O Rei Herb também se foi.
Isso não é perigoso?
Você está mesmo bem?
Estou muito bem.
Mas a erva sumiu.
Então eu não tenho nada para entregar ao Senhor.
Vai ficar tudo bem.
Você perdeu a erva. Podemos pensar em outra maneira.
É tudo minha culpa.
Você também.
Por que você veio a este lugar perigoso?
sem me dizer?
Se algo realmente aconteceu,
como eu poderia ficar à vontade?
Você está ferido. Estou preocupado com você.
Espero que você possa descansar bem.
Além disso,
sempre que eu estava em apuros,
Você também não arriscou sua vida para me ajudar?
Nem sempre posso deixar você ficar na minha frente.
[Wu]
Que garota boba.
De agora em diante,
Eu sempre estarei com você.
[King Fu, General da Água dos Demônios Aquáticos]
Diversão.
Você mal se recuperou.
Agora não é a hora de acertar as contas com Ao Hen.
Mas pelo menos,
Eu tenho que salvar o resto do meu povo.
Você ainda não se recuperou totalmente.
Não saia por um tempo.
Fique aqui e descanse.
Estou fazendo isso pelo meu clã. Por que você está me parando?
Eles são o seu clã
mas também meu povo.
Eu sou o Rei Demônio.
Eu sei o que fazer.
Cuide de si mesmo.
Não se preocupe com o clã.
Eu vou encontrar uma maneira.
Rei Demônio.
[Salão Yu Yu]
Eu já te disse
quantos problemas a perda do Rei Herb causaria
trazem para o mundo humano.
Bai Feng.
Eu não pedi que você verificasse?
os demônios ao lado do Moon Washing Pond?
Meu Senhor,
Eu os verifiquei um por um.
Mas eu não encontrei Ao Hen ou seus subordinados.
Demônios aquáticos frequentam o Moon Washing Pond.
Mas eles sempre cumprem suas promessas.
[Wu]
Quando eles veem as lanternas da Mansão do Duque Wu Yang,
eles recuariam.
Eles não dificultariam as coisas para Junior Liu Shao.
Aquele que pegou meu Rei Herb
estava em branco.
Ele era muito habilidoso em artes marciais.
Poderia ser
o Rei Demônio em Branco?
Isso é impossível.
O Rei Demônio de Branco é um cavalheiro modesto e escrupuloso.
Como ele poderia ser hostil à Mansão do Duque Wu Yang?
Eu acho
com o cultivo de Liu Shao,
é um milagre que
ela voltou em segurança.
Ao Hen, o grande demônio
e o Rei Demônio em Branco,
esses figurões do mundo demoníaco
ambos te deixaram ir.
Eu me pergunto o que Liu Shao
prometido a eles?
Caso contrário, como você poderia escapar?
de um demônio tão poderoso como Ao Hen?
Meu Senhor,
Eu acho
Junior Liu Shao é muito talentoso.
Se ela usar os tesouros do céu e da terra para fortalecer seu poder espiritual,
ela será capaz de se cultivar para se tornar uma mestra,
ela naturalmente será tratada de forma diferente pelos grandes demônios.
Tratado de forma diferente?
A menos que ela tenha traído a raça humana
e se tornou um demônio.
Liu Shao é um demônio.
Talvez ela tenha realmente se tornado um demônio.
Não é à toa que ela é tão poderosa.
É uma pena que o Senhor tenha confiado tanto nela.
Xi morreu sem nenhuma razão clara
depois de ofendê-la.
Sênior,
se eu fosse um demônio,
como eu poderia entrar na Mansão do Duque Wu Yang?
Se você não acredita em mim,
Vou deixar a mansão do duque Wu Yang.
Liu Shao.
O que?
Você pegou o Rei Herb,
e agora você quer ir embora?
Claro que não.
Liu Shao quis dizer isso
ela quer sair e encontrar o Rei Herb.
Ela quer encontrar o Rei Herb?
Meu Senhor,
se eu recuperar o Rei Herb,
Isso pode provar a inocência de Liu Shao?
Sim
OK.
Por favor, me dê algum tempo.
Vou encontrar o Rei Herb para você.
Lu Li.
O Rei Erva
só cresce uma planta em cem anos.
Você pode fazer isso?
Eu posso.
Se eu não puder,
Estou disposto a aceitar qualquer punição.
Por favor
nos dê uma chance.
Irmão,
você pode realmente pegar o King Herb novamente?
O King Herb cresce por cem anos.
Só existe um no mundo.
Como eu poderia obtê-lo tão facilmente?
Eu não sou imortal.
Então você fez isso para ganhar tempo.
Por que você está tão triste?
Ainda temos tempo.
Não se preocupe
Estou aqui
Está tudo bem.
Sim.
Estamos aqui para você.
Liu Shao.
Não vou deixar que nada aconteça com você.
Você entende?
Então pense sobre isso com cuidado novamente.
Aquele falso Rei Demônio cujo rosto você não viu claramente,
ele está de branco,
e ele pode transformar água em gelo.
Há mais alguma coisa especial?
Há um pingente em sua flauta. É bonito.
Qual é a aparência?
Assim.
Cada flauta se parece com isso.
Não, não, não.
É diferente.
Aqui.
Há uma flor, muito especial.
Eu nunca vi isso antes.
Desenhe para mim.
OK.
Assim.
Esqueça isso.
Você descreve. Vou desenhá-lo.
Eu desenho.
Observe com cuidado.
Isso é eichhornia crassipes.
Esses são os padrões da realeza dos Demônios Aquáticos.
O único que pode controlar todos os espíritos nos Três Reinos
com a melodia de uma flauta está o Rei Demônio.
Meu Deus.
Ele é realmente o Rei Demônio de Branco.
Ele não é um impostor.
Desta vez, vou rasgar Ao Hen em pedaços.
Os demônios aquáticos foram amaldiçoados por gerações.
Vivemos perto da água.
Se sairmos da água, morreremos.
Você acabou de se recuperar.
Por que você vai encontrar Ao Hen novamente?
Ela matou meu clã pela energia demoníaca.
Como posso aguentar isso?
Irmão,
por que não tentar derrubar o Monumento Four Seasons,
elimine Ao Hen,
unifique o reino demoníaco,
e dê as boas-vindas ao Deus do Luar de volta.
Deixe-o acabar com a maldição para nós.
Mas Fu,
você não sabe
o que o Deus Supremo sob o monumento fez?
Você pode garantir que ele não causará problemas aos Três Reinos novamente?
Você ainda espera
para encontrar o herdeiro do imortal Ze Shui
para acabar com a maldição?
Eu tenho uma pista sobre isso.
Os demônios dignos
tem que confiar em uma mulher para salvar.
Não é de admirar que até mesmo os pequenos demônios de Ao Hen
desconsiderou os demônios aquáticos.
Eu tenho apenas um credo.
Se você humilhar meu clã,
Vou cortar você em pedaços.
O que?
Sua Majestade vai para a Mansão do Duque Wu Yang com aquela garota?
Isso mesmo.
Ela não tem medo do som da minha flauta melódica.
É mais provável que
ela é a reencarnação do imortal Ze Shui.
Se aquela garota
é realmente o herdeiro do imortal Ze Shui,
teremos uma chance
para salvar demônios aquáticos.
Quando você planeja partir?
Alguns dias atrás,
Eu fiz um demônio peixe duplo
para segui-la.
Mas isso não pode durar muito.
Preciso ir lá em breve.
OK.
Vou organizar isso agora.
Deve estar aqui.
Em relação ao Rei Herb,
Devo retribuir essa garota no futuro.
Mas agora, para Aquatic Demons,
Tenho que confirmar se ela é a pessoa que estou procurando.
Preciso de uma gota do sangue dela.
Rei Demônio.
Quem é?
Ah, não.
Não podemos ficar aqui por muito tempo.
Um feitiço tão poderoso
deve ser o truque de Lu Sheng, o meio demônio.
Você deve estar ansioso.
Vou deixar você sair agora.
Vá.
Encontre alguém com quem você deva lidar.
Lu Li.
Já que você quer tanto subir acima de mim,
apreciar
o presente que eu te dei.
Lu Li.
Eu sei
Você está correndo por mim.
Embora você tenha uma língua afiada,
mas
quando suspeitaram de mim,
você confiou em mim e me ajudou.
Sabendo que você é bom para mim,
Estou feliz.
Estou muito feliz.
Lu Li.
Quando eu era jovem,
Eu queria aprender habilidades
para ver montanhas, rios, o sol e a lua,
e as estrelas dos quatro mares.
Isso é o que eu quero agora também.
Mas
Espero ter alguém para me acompanhar
para atravessar as nuvens e o mar
para experimentar a vida magnífica.
Eu espero
essa pessoa é você.
Você vai?
Eu espero
essa pessoa é você.
- Você vai? - Do que estou falando?
Como faço para me livrar disso?
Olá?
Quem?
Sou eu.
Há quanto tempo você está aqui?
Não muito tempo.
Acabei de chegar aqui.
Sim
Encontrei pistas sobre o Rei Herb.
Você não precisa se preocupar.
Amanhã é a primeira vez que saímos para caçar demônios.
Você precisa ficar alerta.
Volte e descanse cedo.
Você também.
Estou indo embora.
Tenha cuidado desta vez.
EU...
Embora eu seja inteligente e poderoso,
e a reencarnação da criança sortuda,
É minha primeira vez caçando demônios. Sou inexperiente.
Irmão, você...
Você está tão confiante?
para me deixar seguir em frente?
Naquele dia,
Quem mentiu para mim?
Irmão!
Irmão, eu estava errado.
Você só quer que eu seja a isca, certo?
Então eu vou.
Eu sempre faço isso.
Cuidado!
Demônio!
Não venha até mim.
Eu não sou nem um pouco gostoso.
Xue.
Tenha cuidado
Liu Shao.
Você está bem?
Tenha cuidado
Xue.
- Certo! - Xue, acorde.
Liu Shao.
Onde está Wang Jian?
Perdoe-me, Vossa Majestade.
Eu nunca fiz o mal antes.
Fui capturado recentemente
e foi selado.
Até dois dias atrás,
Ele me libertou.
Fui conduzido pelo selo controlador de demônios,
então eu ataquei humanos.
Sua Majestade, por favor, poupe minha vida.
Obrigado, Vossa Majestade. Obrigado, Vossa Majestade.
O feitiço em seu corpo foi removido.
Vou cortar seu poder demoníaco por 30 anos.
Você pode sair.
Sim
Wang Jian.
Quem é você?
Diga-me seu nome.
Rei Demônio em Branco?
Por que ele está aqui?
Senhorita Liu Shao.
Meu nome é Kho.
Sou seu demônio.
Meu demônio? Kho?